# Все палы (таблица)

Всего записей: 299.

| № | Пал | Стихия | Работа | Партнёрский навык |
|---|---|---|---|---|
| 1 | [Ламболл (Lamball)](lamball.md) | Нейтральный | Ручная работа 1, Транспортировка 1, Фермерство 1 | Пуховый щит |
| 2 | [Каттива (Cattiva)](cattiva.md) | Нейтральный | Ручная работа 1, Сбор 1, Добыча 1, Транспортировка 1 | Котопомощь |
| 3 | [Чикипи (Chikipi)](chikipi.md) | Нейтральный | Сбор 1, Фермерство 1 | Яйцеклад |
| 4 | [Лифманк (Lifmunk)](lifmunk.md) | Трава | Посев семян 1, Ручная работа 1, Сбор 1, Рубка деревьев 1, Фармацевтика 1 | Лифманк Рекойл |
| 5 | [Камоноске (Fuack)](fuack.md) | Вода | Полив 1, Ручная работа 1, Транспортировка 1 | Серфинг-слэм |
| 5B | [Камоноске Игнис (Fuack Ignis)](fuack_ignis.md) | Вода, Огонь | Разжигание огня 2, Полив 2, Ручная работа 1, Транспортировка 1 | Пламенный натиск |
| 6 | [Викси (Vixy)](vixy.md) | Нейтральный | Сбор 1, Фермерство 1 | Копай здесь, кон-кон! |
| 7 | [Селарай (Celaray)](celaray.md) | Вода | Полив 1, Транспортировка 1 | Глайдер ласкового ветра |
| 7B | [Селарай Лакс (Celaray Lux)](celaray_lux.md) | Вода, Молния | Полив 1, Генерация энергии 2, Транспортировка 1 | Глайдер электрического ветра |
| 8 | [Кремис (Cremis)](cremis.md) | Нейтральный | Сбор 1, Фермерство 2 | Мягкая шерсть |
| 9 | [Кроадзиро (Croajiro)](croajiro.md) | Вода | Полив 1, Ручная работа 1, Сбор 1, Транспортировка 1 | Подготовка к прыжку |
| 9B | [Кроадзиро Нокт (Croajiro Noct)](croajiro_noct.md) | Вода, Тьма | Полив 1, Ручная работа 2, Сбор 1, Транспортировка 1 | Теневая стойка |
| 10 | [Хербил (Herbil)](herbil.md) | Трава, Нейтральный | Посев семян 1, Сбор 1, Транспортировка 1 | Импульс Хербила |
| 11 | [Тифант (Teafant)](teafant.md) | Вода | Полив 1 | Исцеляющий душ |
| 12 | [Гумосс (Gumoss)](gumoss.md) | Трава, Земля | Посев семян 1 | Помощь в рубке |
| 13 | [Паппирай (Pupperai)](pupperai.md) | Земля | Сбор 1, Рубка деревьев 1, Транспортировка 1 | Старательная поддержка |
| 14 | [Клови (Clovee)](clovee.md) | Трава, Нейтральный | Посев семян 1, Сбор 1 | Счастливый клевер |
| 15 | [Джолтхог (Jolthog)](jolthog.md) | Молния | Генерация энергии 1 | Электрошоковая бомба |
| 15B | [Джолтхог Крист (Jolthog Cryst)](jolthog_cryst.md) | Лёд | Охлаждение 1 | Ледяная бомба |
| 16 | [Депрессо (Depresso)](depresso.md) | Тьма | Ручная работа 1, Добыча 1, Транспортировка 1, Фермерство 1 | Доза кофеина |
| 17 | [Пенгуллет (Pengullet)](pengullet.md) | Вода, Лёд | Полив 1, Ручная работа 1, Охлаждение 1, Транспортировка 1 | Пенгуллетомёт |
| 17B | [Пенгуллет Лакс (Pengullet Lux)](pengullet_lux.md) | Вода, Молния | Полив 1, Генерация энергии 2, Ручная работа 1, Транспортировка 1 | Пенгуллет-Лаксомёт |
| 18 | [Пенкинг (Penking)](penking.md) | Вода, Лёд | Полив 2, Ручная работа 2, Добыча 3, Охлаждение 2, Транспортировка 3 | Отважный воин морей |
| 18B | [Пенкинг Лакс (Penking Lux)](penking_lux.md) | Вода, Молния | Полив 2, Генерация энергии 3, Ручная работа 2, Добыча 3, Транспортировка 3 | Непреклонный водный генерал |
| 19 | [Хукрат (Hoocrates)](hoocrates.md) | Тьма | Сбор 1 | Мудрость тьмы |
| 20 | [Мелпака (Melpaca)](melpaca.md) | Нейтральный | Фермерство 2 | Шерсть пака-пака |
| 21 | [Кингпака (Kingpaca)](kingpaca.md) | Нейтральный | Сбор 2 | Король мускулов |
| 21B | [Кингпака Крист (Kingpaca Cryst)](kingpaca_cryst.md) | Лёд | Сбор 2, Охлаждение 4 | Холоднокровный король |
| 22 | [Даэдрим (Daedream)](daedream.md) | Тьма | Ручная работа 1, Сбор 1, Транспортировка 1 | Погоня за мечтой |
| 23 | [Танзи (Tanzee)](tanzee.md) | Трава | Посев семян 1, Ручная работа 1, Сбор 1, Рубка деревьев 1, Транспортировка 1 | Веселая стрельба |
| 23B | [Танзи Игнис (Tanzee Ignis)](tanzee_ignis.md) | Огонь | Разжигание огня 1, Ручная работа 1, Рубка деревьев 1, Транспортировка 1 | Весёлая пальба |
| 24 | [Нокс (Nox)](nox.md) | Тьма | Сбор 1 | Кудэрэ |
| 25 | [Фламбелль (Flambelle)](flambelle.md) | Огонь | Разжигание огня 1, Ручная работа 1, Транспортировка 1, Фермерство 1 | Магмовые слезы |
| 26 | [Руби (Rooby)](rooby.md) | Огонь | Разжигание огня 1, Фермерство 1 | Маленькие искры |
| 27 | [Мау (Mau)](mau.md) | Тьма | Сбор 1, Фермерство 1 | Кошке — золотая монета |
| 27B | [Мау Крист (Mau Cryst)](mau_cryst.md) | Лёд | Охлаждение 1, Фермерство 1 | Ледяной сюрприз |
| 28 | [Рашоа (Rushoar)](rushoar.md) | Земля | Добыча 1 | Твердоголовый |
| 29 | [Фокспаркс (Foxparks)](foxparks.md) | Огонь | Разжигание огня 1 | Пламенные объятия |
| 29B | [Фокспаркс Крист (Foxparks Cryst)](foxparks_cryst.md) | Лёд | Охлаждение 2 | Морозные объятия |
| 30 | [Килламари (Killamari)](killamari.md) | Тьма, Вода | Полив 1, Сбор 1, Транспортировка 2 | Жареный кальмар |
| 30B | [Килламари Примо (Killamari Primo)](killamari_primo.md) | Нейтральный, Вода | Полив 1, Сбор 1, Транспортировка 2 | Мечта на сковородке |
| 31 | [Фуддлер (Fuddler)](fuddler.md) | Земля | Ручная работа 1, Добыча 1, Транспортировка 1 | Помощь в добыче руды |
| 32 | [Иктирдир (Eikthyrdeer)](eikthyrdeer.md) | Нейтральный | Рубка деревьев 2 | Хранитель леса |
| 32B | [Иктирдир Тэрра (Eikthyrdeer Terra)](eikthyrdeer_terra.md) | Земля | Рубка деревьев 2 | Хранитель золотого леса |
| 33 | [Дайэхаул (Direhowl)](direhowl.md) | Нейтральный | Сбор 1 | Оседлать Дайэхаула |
| 34 | [Каприти (Caprity)](caprity.md) | Трава | Посев семян 2, Фермерство 1 | Сбор ягод |
| 34B | [Каприти Нокт (Caprity Noct)](caprity_noct.md) | Тьма | Посев семян 2, Фермерство 1 | Сбор ядовитых желез |
| 35 | [Сви (Swee)](swee.md) | Лёд | Сбор 1, Охлаждение 1 | Мофу-мофу-мофу |
| 36 | [Свипа (Sweepa)](sweepa.md) | Лёд | Сбор 2, Охлаждение 3 | Король мофу-мофу |
| 37 | [Туртакл (Turtacle)](turtacle.md) | Вода | Полив 2, Добыча 1, Транспортировка 1 | Колючий носильщик |
| 37B | [Туртакл Терра (Turtacle Terra)](turtacle_terra.md) | Вода, Земля | Полив 2, Добыча 3, Транспортировка 1 | Сверкающий носильщик |
| 38 | [Хангю (Hangyu)](hangyu.md) | Земля | Ручная работа 1, Сбор 1, Транспортировка 2 | Небесные качели |
| 38B | [Хангю Крист (Hangyu Cryst)](hangyu_cryst.md) | Лёд | Ручная работа 3, Сбор 2, Охлаждение 2, Транспортировка 3 | Морозные качели |
| 39 | [Вулипоп (Woolipop)](woolipop.md) | Нейтральный | Фермерство 1 | Кэнди-поп |
| 39B | [Вулипоп Терра (Woolipop Terra)](woolipop_terra.md) | Земля | Фермерство 1 | Горький Поп |
| 40 | [Моззарина (Mozzarina)](mozzarina.md) | Нейтральный | Фермерство 2 | Дойка |
| 41 | [Азуроб (Azurobe)](azurobe.md) | Вода, Дракон | Полив 4 | Танец парящей воды |
| 41B | [Азуроб Крист (Azurobe Cryst)](azurobe_cryst.md) | Лёд, Дракон | Охлаждение 4 | Танец парящего льда |
| 42 | [Спаркит (Sparkit)](sparkit.md) | Молния | Генерация энергии 1, Ручная работа 1, Транспортировка 1, Фермерство 1 | Статическое электричество |
| 43 | [Келпси (Kelpsea)](kelpsea.md) | Вода | Полив 1, Фермерство 1 | Обливание водой |
| 43B | [Келпси Игнис (Kelpsea Ignis)](kelpsea_ignis.md) | Огонь | Разжигание огня 1, Фермерство 1 | Обливание лавой |
| 44 | [Риббани (Ribbuny)](ribbuny.md) | Нейтральный | Ручная работа 1, Сбор 1, Транспортировка 1 | Улыбчивая леди-кролик |
| 44B | [Риббани Ботан (Ribbuny Botan)](ribbuny_botan.md) | Трава | Посев семян 2, Ручная работа 2, Сбор 2, Транспортировка 1 | Дубасящий травяной кролик |
| 45 | [Джелиэтта (Jelliette)](jelliette.md) | Вода | Полив 2, Ручная работа 1, Транспортировка 1 | Дроп Джелиэтты |
| 46 | [Джелрой (Jellroy)](jellroy.md) | Вода, Тьма | Полив 2, Ручная работа 1, Фармацевтика 1, Транспортировка 1 | Дроп Джелроя |
| 47 | [Амиона (Amione)](amione.md) | Вода | Полив 1, Ручная работа 2, Транспортировка 1 | Магическая двойная сила |
| 48 | [Глуппи (Gloopie)](gloopie.md) | Вода, Тьма | Полив 2, Ручная работа 2, Транспортировка 2 | Липкая принцесса |
| 48B | [Глуппи Примо (Gloopie Primo)](gloopie_primo.md) | Вода, Нейтральный | Полив 2, Ручная работа 2, Транспортировка 2 | Чавкающая принцесса |
| 49 | [Эрмург (Galeclaw)](galeclaw.md) | Нейтральный | Сбор 2 | Глайд на Эрмурге |
| 50 | [Виспау (Wispaw)](wispaw.md) | Тьма | Ручная работа 2, Рубка деревьев 1, Фармацевтика 1, Транспортировка 1 | Одержимая кошка |
| 51 | [Найтвинг (Nitewing)](nitewing.md) | Нейтральный | Сбор 2 | Спутник в путешествии |
| 52 | [Томбат (Tombat)](tombat.md) | Тьма | Сбор 2, Добыча 3, Транспортировка 2 | Чутьё Бакэнэко |
| 53 | [Токотоко (Tocotoco)](tocotoco.md) | Нейтральный | Сбор 1 | Яйцемёт |
| 54 | [Юнивольт (Univolt)](univolt.md) | Молния | Генерация энергии 3, Рубка деревьев 1 | Молниеносный рывок |
| 54B | [Юнивольт Крист (Univolt Cryst)](univolt_cryst.md) | Лёд | Рубка деревьев 3, Охлаждение 6 | Буря ледяных лепестков |
| 55 | [Гобфин (Gobfin)](gobfin.md) | Вода | Полив 2, Ручная работа 2, Транспортировка 1 | Акулка-злюка |
| 55B | [Гобфин Игнис (Gobfin Ignis)](gobfin_ignis.md) | Огонь | Разжигание огня 2, Ручная работа 2, Транспортировка 1 | Акулка-злюка |
| 56 | [Лупмун (Loupmoon)](loupmoon.md) | Тьма | Ручная работа 2 | Острые когти тьмы |
| 56B | [Лупмун Крист (Loupmoon Cryst)](loupmoon_cryst.md) | Лёд | Ручная работа 4, Охлаждение 4 | Острые когти льда |
| 57 | [Когнито (Cawgnito)](cawgnito.md) | Тьма | Рубка деревьев 2, Фермерство 1 | Ночная чудовищная птица |
| 58 | [Арсокс (Arsox)](arsox.md) | Огонь | Разжигание огня 3, Рубка деревьев 2 | Согревающее тело |
| 59 | [Маффли (Muffly)](muffly.md) | Лёд | Охлаждение 2, Транспортировка 1 | Пушистик-кругляш |
| 60 | [Бристла (Bristla)](bristla.md) | Трава | Посев семян 2, Ручная работа 2, Сбор 2, Фармацевтика 2, Транспортировка 1 | Взгляд принцессы |
| 61 | [Синнамос (Cinnamoth)](cinnamoth.md) | Трава | Посев семян 2, Сбор 2, Фармацевтика 2 | Загадочные чешуйки |
| 62 | [Пуффольт (Puffolt)](puffolt.md) | Молния | Генерация энергии 2, Транспортировка 1 | Искрящийся усилитель |
| 63 | [Элфидран (Elphidran)](elphidran.md) | Дракон | Рубка деревьев 3 | Добросердечный святой дракон |
| 63B | [Элфидран Аква (Elphidran Aqua)](elphidran_aqua.md) | Дракон, Вода | Полив 4, Рубка деревьев 3 | Добросердечный водный дракон |
| 64 | [Ванвирм (Vanwyrm)](vanwyrm.md) | Огонь, Тьма | Разжигание огня 2, Транспортировка 3 | Воздушный налётчик |
| 64B | [Ванвирм Крист (Vanwyrm Cryst)](vanwyrm_cryst.md) | Лёд, Тьма | Охлаждение 2, Транспортировка 3 | Воздушный налётчик |
| 65 | [Фелбэт (Felbat)](felbat.md) | Тьма | Фармацевтика 3 | Кража жизни |
| 66 | [Ваэлет (Vaelet)](vaelet.md) | Трава | Посев семян 3, Ручная работа 3, Сбор 3, Фармацевтика 3, Транспортировка 2, Фермерство 2 | Очищение земли |
| 67 | [Бигард (Beegarde)](beegarde.md) | Трава | Посев семян 2, Ручная работа 2, Сбор 3, Рубка деревьев 2, Фармацевтика 2, Транспортировка 2, Фермерство 3 | Рабочая пчелка |
| 68 | [Элизаби (Elizabee)](elizabee.md) | Трава | Посев семян 4, Ручная работа 4, Сбор 4, Рубка деревьев 3, Фармацевтика 4 | Воля королевы |
| 69 | [Ловандер (Lovander)](lovander.md) | Тьма | Ручная работа 3, Добыча 2, Фармацевтика 3, Транспортировка 2 | Иссушение сердца |
| 70 | [Гринтэйл (Grintale)](grintale.md) | Нейтральный | Сбор 3 | Сияющий кошачий глаз |
| 71 | [Тарантрисс (Tarantriss)](tarantriss.md) | Тьма | Ручная работа 3, Сбор 3, Фармацевтика 2, Транспортировка 2 | Сети Тарантрисс |
| 72 | [Полапап (Polapup)](polapup.md) | Лёд, Вода | Полив 3, Охлаждение 4 | Наездник снежной горы |
| 72B | [Полапап Терра (Polapup Terra)](polapup_terra.md) | Лёд, Земля | Добыча 4, Охлаждение 4 | Скользящий снежной горы |
| 73 | [Лизпанк (Leezpunk)](leezpunk.md) | Тьма | Ручная работа 2, Сбор 1, Транспортировка 1 | Невидимость |
| 73B | [Лизпанк Игнис (Leezpunk Ignis)](leezpunk_ignis.md) | Огонь | Разжигание огня 2, Ручная работа 2, Сбор 1, Транспортировка 1 | Невидимость |
| 74 | [Горират (Gorirat)](gorirat.md) | Нейтральный | Ручная работа 2, Рубка деревьев 3, Транспортировка 3 | Максимальный режим гориллы |
| 74B | [Горират Терра (Gorirat Terra)](gorirat_terra.md) | Земля | Ручная работа 2, Добыча 3, Транспортировка 3 | Максимальная мощь гориллы |
| 75 | [Серфент (Surfent)](surfent.md) | Вода | Полив 3, Фермерство 2 | Пловец морей |
| 75B | [Серфент Терра (Surfent Terra)](surfent_terra.md) | Земля | Сбор 3 | Пловец песков |
| 76 | [Робинквилл (Robinquill)](robinquill.md) | Трава | Посев семян 2, Ручная работа 3, Сбор 3, Рубка деревьев 2, Фармацевтика 1, Транспортировка 2 | Мастер стрельбы из лука |
| 76B | [Робинквилл Терра (Robinquill Terra)](robinquill_terra.md) | Трава, Земля | Ручная работа 3, Сбор 3, Рубка деревьев 2, Фармацевтика 2, Транспортировка 2 | Мастер натягивания лука |
| 77 | [Флопи (Flopie)](flopie.md) | Трава | Посев семян 2, Ручная работа 2, Сбор 2, Фармацевтика 1, Транспортировка 1 | Заяц-помощник |
| 78 | [Виксен (Wixen)](wixen.md) | Огонь | Разжигание огня 3, Ручная работа 3, Транспортировка 2 | Госпожа лисица |
| 78B | [Виксен Нокт (Wixen Noct)](wixen_noct.md) | Огонь, Тьма | Разжигание огня 4, Ручная работа 4, Транспортировка 2 | Госпожа тёмная лисица |
| 79 | [Катресс (Katress)](katress.md) | Тьма | Ручная работа 3, Фармацевтика 3, Транспортировка 2 | Зловещая тёмная магия |
| 79B | [Катресс Игнис (Katress Ignis)](katress_ignis.md) | Тьма, Огонь | Разжигание огня 3, Ручная работа 3, Фармацевтика 3, Транспортировка 2 | Пылкое тёмное искусство |
| 80 | [Хэлзефир (Helzephyr)](helzephyr.md) | Тьма | Транспортировка 4 | Крылья Преисподней |
| 80B | [Хэлзефир Лакс (Helzephyr Lux)](helzephyr_lux.md) | Тьма, Молния | Генерация энергии 4, Транспортировка 5 | Громовые крылья |
| 81 | [Элгрув (Elgrove)](elgrove.md) | Трава | Посев семян 3, Сбор 2, Рубка деревьев 3, Добыча 2, Транспортировка 3 | Природная угроза |
| 81B | [Элгрув Крист (Elgrove Cryst)](elgrove_cryst.md) | Лёд | Рубка деревьев 3, Добыча 3, Охлаждение 5, Транспортировка 3 | Угроза вечной мерзлоты |
| 82 | [Лунарис (Lunaris)](lunaris.md) | Нейтральный | Ручная работа 4, Сбор 2, Транспортировка 2 | Антигравитация |
| 83 | [Фенглоп (Fenglope)](fenglope.md) | Нейтральный | Рубка деревьев 3 | Ветер и тучи |
| 83B | [Фенглоп Лакс (Fenglope Lux)](fenglope_lux.md) | Молния | Генерация энергии 5, Рубка деревьев 4 | Грозовое облако |
| 84 | [Диноссум (Dinossom)](dinossom.md) | Трава, Дракон | Посев семян 3, Рубка деревьев 3 | Цветочный дракон |
| 84B | [Диноссум Лакс (Dinossom Lux)](dinossom_lux.md) | Молния, Дракон | Генерация энергии 3, Рубка деревьев 4 | Грозоцветный дракон |
| 85 | [Буси (Bushi)](bushi.md) | Огонь | Разжигание огня 2, Ручная работа 2, Сбор 1, Рубка деревьев 3, Транспортировка 2 | Фиолетовая молния |
| 85B | [Буси Нокт (Bushi Noct)](bushi_noct.md) | Огонь, Тьма | Разжигание огня 2, Ручная работа 2, Сбор 1, Рубка деревьев 5, Транспортировка 2 | Тёмная фиолетовая молния |
| 86 | [Манчилл (Munchill)](munchill.md) | Лёд, Вода | Полив 2, Охлаждение 3, Транспортировка 1 | Холодная пасть |
| 87 | [Мамморест (Mammorest)](mammorest.md) | Трава, Земля | Посев семян 4, Рубка деревьев 4, Добыча 4 | Геокрушитель |
| 87B | [Мамморест Крист (Mammorest Cryst)](mammorest_cryst.md) | Лёд, Земля | Рубка деревьев 5, Добыча 4, Охлаждение 5 | Криокрушитель |
| 88 | [Финсайдер (Finsider)](finsider.md) | Вода | Полив 2, Транспортировка 1 | Водяной триггер |
| 88B | [Финсайдер Игнис (Finsider Ignis)](finsider_ignis.md) | Вода, Огонь | Разжигание огня 2, Полив 2, Транспортировка 1 | Пылающая комната |
| 89 | [Петаллия (Petallia)](petallia.md) | Трава | Посев семян 4, Ручная работа 3, Сбор 3, Фармацевтика 4, Транспортировка 2 | Благословение духа цветов |
| 89B | [Петаллия Игнис (Petallia Ignis)](petallia_ignis.md) | Трава, Огонь | Разжигание огня 4, Ручная работа 3, Сбор 3, Фармацевтика 4, Транспортировка 2 | Пыл духа цветов |
| 90 | [Лифан (Leafan)](leafan.md) | Трава | Посев семян 3, Ручная работа 3, Сбор 3, Транспортировка 2 | Полная самоотдача |
| 91 | [Инсинерам (Incineram)](incineram.md) | Огонь, Тьма | Разжигание огня 3, Ручная работа 2, Добыча 3, Транспортировка 2 | Когтистый охотник пламени |
| 91B | [Инсинерам Нокт (Incineram Noct)](incineram_noct.md) | Тьма | Ручная работа 3, Добыча 4, Транспортировка 3 | Когтистый охотник тьмы |
| 92 | [Даззи (Dazzi)](dazzi.md) | Молния | Генерация энергии 3, Ручная работа 2, Транспортировка 2 | Дочь грома |
| 92B | [Даззи Нокт (Dazzi Noct)](dazzi_noct.md) | Тьма, Молния | Генерация энергии 1, Ручная работа 1, Фармацевтика 1, Транспортировка 2 | Дочь тёмного грома |
| 93 | [Пирин (Pyrin)](pyrin.md) | Огонь | Разжигание огня 4, Рубка деревьев 2 | Красный Заяц |
| 93B | [Пирин Нокт (Pyrin Noct)](pyrin_noct.md) | Огонь, Тьма | Разжигание огня 4, Рубка деревьев 3 | Чёрный Заяц |
| 94 | [Релаксаурус (Relaxaurus)](relaxaurus.md) | Дракон, Вода | Полив 3, Транспортировка 3 | Голодная ракета |
| 94B | [Релаксаурус Лакс (Relaxaurus Lux)](relaxaurus_lux.md) | Дракон, Молния | Генерация энергии 4, Транспортировка 3 | Ракетная вечеринка |
| 95 | [Фоксайкл (Foxcicle)](foxcicle.md) | Лёд | Охлаждение 4, Фермерство 3 | Путеводная Аврора |
| 96 | [Райберд (Beakon)](beakon.md) | Молния | Генерация энергии 4, Сбор 2, Транспортировка 5 | Гром с неба |
| 96B | [Райберд Крист (Beakon Cryst)](beakon_cryst.md) | Лёд | Сбор 2, Охлаждение 5, Транспортировка 5 | Небесный град |
| 97 | [Ганглер (Ghangler)](ghangler.md) | Тьма, Вода | Полив 5, Транспортировка 2 | Проводник ночной тьмы |
| 97B | [Ганглер Игнис (Ghangler Ignis)](ghangler_ignis.md) | Огонь, Вода | Разжигание огня 5, Полив 5, Транспортировка 2 | Знаменитый шеф морских глубин |
| 98 | [Райхаунд (Rayhound)](rayhound.md) | Молния | Генерация энергии 4 | Грозовой пёс |
| 98B | [Райхаунд Крист (Rayhound Cryst)](rayhound_cryst.md) | Лёд | Охлаждение 3 | Буревой пёс |
| 99 | [Менастинг (Menasting)](menasting.md) | Тьма, Земля | Рубка деревьев 3, Добыча 5 | Стальной скорпион |
| 99B | [Менастинг Терра (Menasting Terra)](menasting_terra.md) | Земля | Рубка деревьев 3, Добыча 6 | Золотой скорпион |
| 100 | [Нидолл (Needoll)](needoll.md) | Трава | Посев семян 3, Сбор 3, Транспортировка 1 | Обними меня |
| 100B | [Нидолл Нокт (Needoll Noct)](needoll_noct.md) | Тьма, Трава | Посев семян 3, Сбор 3, Транспортировка 1 | Обнимаю тебя крепко |
| 101 | [Рейндрикс (Reindrix)](reindrix.md) | Лёд | Рубка деревьев 3, Охлаждение 3 | Прохладное тело |
| 102 | [Моссанда (Mossanda)](mossanda.md) | Трава | Посев семян 3, Ручная работа 2, Рубка деревьев 4, Транспортировка 4 | Панда-гранатомётчик |
| 102B | [Моссанда Лакс (Mossanda Lux)](mossanda_lux.md) | Молния | Генерация энергии 4, Ручная работа 3, Рубка деревьев 4, Транспортировка 4 | Панда-гранатомётчик |
| 103 | [Чиллет (Chillet)](chillet.md) | Лёд, Дракон | Сбор 1, Охлаждение 2 | Верткая ласка |
| 103B | [Чиллет Игнис (Chillet Ignis)](chillet_ignis.md) | Огонь, Дракон | Разжигание огня 4, Сбор 3 | Искрящаяся ласка |
| 104 | [Рагнахавк (Ragnahawk)](ragnahawk.md) | Огонь | Разжигание огня 4, Транспортировка 5 | Пламенные крылья |
| 105 | [Молдрон (Moldron)](moldron.md) | Огонь, Земля | Разжигание огня 5, Добыча 5 | Владыка магмы |
| 105B | [Молдрон Крист (Moldron Cryst)](moldron_cryst.md) | Лёд, Земля | Добыча 5, Охлаждение 5 | Владыка льда |
| 106 | [Палумба (Palumba)](palumba.md) | Трава | Посев семян 4, Сбор 4, Добыча 5 | Самба-шаг |
| 107 | [Дигтос (Digtoise)](digtoise.md) | Земля | Добыча 4 | Дробящий бур |
| 108 | [Брончерри (Broncherry)](broncherry.md) | Трава | Посев семян 5 | Цветущий дракон первой любви |
| 108B | [Брончерри Аква (Broncherry Aqua)](broncherry_aqua.md) | Трава, Вода | Полив 5 | Цветущий дракон чистоты |
| 109 | [Думад (Dumud)](dumud.md) | Земля, Вода | Полив 2, Добыча 2, Транспортировка 1, Фермерство 1 | Улучшение почвы |
| 109B | [Думад Гилд (Dumud Gild)](dumud_gild.md) | Земля, Вода | Полив 2, Добыча 2, Транспортировка 1, Фермерство 4 | Золотой урожай |
| 110 | [Бралоха (Braloha)](braloha.md) | Трава, Земля | Посев семян 5, Сбор 5, Добыча 3 | Тёплый денёк |
| 111 | [Кицун (Kitsun)](kitsun.md) | Огонь | Разжигание огня 3 | Солнечный волк |
| 111B | [Кицун Нокт (Kitsun Noct)](kitsun_noct.md) | Тьма | Разжигание огня 4 | Мрачный волк |
| 112 | [Блейзхаул (Blazehowl)](blazehowl.md) | Огонь | Разжигание огня 5, Рубка деревьев 3 | Лев Преисподней |
| 112B | [Блейзхаул Нокт (Blazehowl Noct)](blazehowl_noct.md) | Огонь, Тьма | Разжигание огня 5, Рубка деревьев 3 | Лев Чёрного пламени |
| 113 | [Ворсект (Warsect)](warsect.md) | Земля, Трава | Посев семян 3, Ручная работа 3, Рубка деревьев 4, Транспортировка 5 | Чёрная броня единства |
| 113B | [Ворсект Терра (Warsect Terra)](warsect_terra.md) | Земля | Ручная работа 2, Добыча 5, Транспортировка 5 | Золотая броня единства |
| 114 | [Фростплюм (Frostplume)](frostplume.md) | Лёд | Сбор 2, Охлаждение 4 | Павлиний выпад |
| 115 | [Маджекс (Majex)](majex.md) | Тьма, Огонь | Разжигание огня 4, Ручная работа 5, Фармацевтика 3, Транспортировка 2 | Заклинание тёмной лисицы |
| 116 | [Сибеликс (Sibelyx)](sibelyx.md) | Лёд | Фармацевтика 3, Охлаждение 3, Фермерство 3 | Мистический шёлковый покров |
| 116B | [Сибеликс Примо (Sibelyx Primo)](sibelyx_primo.md) | Нейтральный | Фармацевтика 3, Фермерство 4 | Мистические золотые нити |
| 117 | [Мараит (Maraith)](maraith.md) | Тьма | Сбор 4, Добыча 4 | Посланник загробного мира |
| 118 | [Шрумер (Shroomer)](shroomer.md) | Трава | Посев семян 3, Ручная работа 2, Сбор 3, Рубка деревьев 2, Фермерство 3 | Споры роста |
| 118B | [Шрумер Нокт (Shroomer Noct)](shroomer_noct.md) | Трава, Тьма | Посев семян 3, Ручная работа 3, Сбор 3, Рубка деревьев 2 | Дымящиеся споры |
| 119 | [Айселин (Icelyn)](icelyn.md) | Лёд | Ручная работа 5, Фармацевтика 4, Охлаждение 5, Транспортировка 2 | Ведьминский холод |
| 120 | [Йомира (Gildra)](gildra.md) | Тьма, Земля | Ручная работа 5, Фармацевтика 4, Транспортировка 2 | С того света |
| 121 | [Йормунтайд (Jormuntide)](jormuntide.md) | Дракон, Вода | Полив 7 | Морской дракон, зовущий бурю |
| 121B | [Йормунтайд Игнис (Jormuntide Ignis)](jormuntide_ignis.md) | Дракон, Огонь | Разжигание огня 7 | Лавовый дракон, зовущий бурю |
| 122 | [Судзаку (Suzaku)](suzaku.md) | Огонь | Разжигание огня 5 | Огненные крылья |
| 122B | [Судзаку Аква (Suzaku Aqua)](suzaku_aqua.md) | Вода | Полив 6 | Водные крылья |
| 123 | [Дазему (Dazemu)](dazemu.md) | Земля | Сбор 2 | Песчаный рывок |
| 124 | [Фэски (Quivern)](quivern.md) | Дракон | Ручная работа 2, Сбор 3, Добыча 4, Транспортировка 5 | Милосердие небесного дракона |
| 124B | [Фэски Ботан (Quivern Botan)](quivern_botan.md) | Дракон, Трава | Посев семян 5, Ручная работа 2, Сбор 4, Добыча 3, Транспортировка 4 | Милосердие травяного дракона |
| 125 | [Нежноцвет (Lullu)](lullu.md) | Трава | Посев семян 3, Ручная работа 3, Сбор 2, Фармацевтика 3 | Цветочное усиление |
| 126 | [Бронебол (Kikit)](kikit.md) | Земля | Добыча 1 | Пляжный катящийся мяч |
| 127 | [Якумо (Yakumo)](yakumo.md) | Нейтральный | Сбор 2 | Рыбак рыбака видит издалека |
| 128 | [Скатласс (Skutlass)](skutlass.md) | Вода | Полив 4, Сбор 1, Рубка деревьев 4 | Рвать плоть, ломать кости |
| 128B | [Скатласс Игнис (Skutlass Ignis)](skutlass_ignis.md) | Вода, Огонь | Разжигание огня 3, Полив 2, Сбор 2, Рубка деревьев 3 | Жечь плоть, разрубать кости |
| 129 | [Рептиро (Reptyro)](reptyro.md) | Огонь, Земля | Разжигание огня 5, Добыча 5 | Зверь, пожирающий руду |
| 129B | [Рептиро Крист (Reptyro Cryst)](reptyro_cryst.md) | Лёд, Земля | Добыча 5, Охлаждение 5 | Зверь, пожирающий лёд |
| 130 | [Старрион (Starryon)](starryon.md) | Тьма | Сбор 5 | Ночной танцор |
| 130B | [Старрион Примо (Starryon Primo)](starryon_primo.md) | Нейтральный | Сбор 7 | Танцор света |
| 131 | [Пиродон (Pierdon)](pierdon.md) | Земля | Добыча 5 | Сила камня |
| 131B | [Пиродон Крист (Pierdon Cryst)](pierdon_cryst.md) | Лёд | Добыча 5, Охлаждение 6 | Сила кристалла |
| 132 | [Криолинкс (Cryolinx)](cryolinx.md) | Лёд | Ручная работа 3, Рубка деревьев 4, Охлаждение 4, Транспортировка 4 | Охотник на драконов |
| 132B | [Криолинкс Терра (Cryolinx Terra)](cryolinx_terra.md) | Земля | Ручная работа 2, Рубка деревьев 6, Добыча 5, Транспортировка 4 | Могучая рука разрушения |
| 133 | [Снаглоу (Snugloo)](snugloo.md) | Лёд | Ручная работа 2, Добыча 3, Охлаждение 3, Транспортировка 2 | Невидимый глаз |
| 134 | [Вумпо (Wumpo)](wumpo.md) | Лёд | Ручная работа 3, Рубка деревьев 5, Охлаждение 5, Транспортировка 6 | Гигант снежных гор |
| 134B | [Вумпо Ботан (Wumpo Botan)](wumpo_botan.md) | Трава | Посев семян 3, Ручная работа 3, Рубка деревьев 5, Транспортировка 6 | Южный гигант |
| 135 | [Гостлайт (Sootseer)](sootseer.md) | Тьма, Огонь | Разжигание огня 3, Ручная работа 3, Сбор 2, Добыча 3, Фермерство 2 | Расхититель могил |
| 136 | [Карнибора (Carnibora)](carnibora.md) | Трава | Посев семян 6, Ручная работа 4, Сбор 4, Транспортировка 2 | Цепкий язык |
| 137 | [Блазамут (Blazamut)](blazamut.md) | Огонь | Разжигание огня 6, Добыча 7 | Кайзер магмы |
| 137B | [Блазамут Рю (Blazamut Ryu)](blazamut_ryu.md) | Дракон, Огонь | Разжигание огня 6, Добыча 7 | Кайзер драконов |
| 138 | [Дуалит (Dualith)](dualith.md) | Земля, Трава | Посев семян 3, Сбор 3, Рубка деревьев 5, Добыча 6, Транспортировка 6 | Лесной лазер |
| 138B | [Дуалит Нокт (Dualith Noct)](dualith_noct.md) | Земля, Тьма | Посев семян 3, Сбор 3, Рубка деревьев 5, Добыча 6, Транспортировка 6 | Лазер порчи |
| 139 | [Анубис (Anubis)](anubis.md) | Земля | Ручная работа 6, Добыча 6, Транспортировка 4 | Хранитель пустыни |
| 140 | [Сехмет (Sekhmet)](sekhmet.md) | Земля | Ручная работа 6, Добыча 3, Транспортировка 2 | Императрица пустыни |
| 141 | [Скорпио (Prixter)](prixter.md) | Тьма, Земля | Сбор 2, Рубка деревьев 4, Фармацевтика 2 | Неядовитый скорпион |
| 141B | [Скорпио Лакс (Prixter Lux)](prixter_lux.md) | Молния, Земля | Генерация энергии 3, Сбор 2, Рубка деревьев 4, Фармацевтика 2 | Низкочастотный скорпион |
| 142 | [Тетроис (Tetroise)](tetroise.md) | Земля | Добыча 4 | Камнепад - Древняя черепаха |
| 142B | [Тетроис Примо (Tetroise Primo)](tetroise_primo.md) | Нейтральный | Добыча 6 | Камневал - Древняя черепаха |
| 143 | [Няфия (Nyafia)](nyafia.md) | Тьма | Ручная работа 4, Сбор 4, Рубка деревьев 2, Транспортировка 3 | Кошачий обстрел |
| 144 | [Мимидог (Mimog)](mimog.md) | Нейтральный | Сбор 1, Транспортировка 2 | Взлом замков |
| 145 | [Зеноведа (Xenovader)](xenovader.md) | Тьма | Рубка деревьев 3, Транспортировка 2 | Неизвестный захватчик |
| 146 | [Зеногард (Xenogard)](xenogard.md) | Дракон | Добыча 4 | Неизвестный нарушитель |
| 147 | [Прунелия (Prunelia)](prunelia.md) | Трава, Тьма | Посев семян 3, Ручная работа 1, Сбор 2, Фармацевтика 3, Транспортировка 1 | Молитва об урожае |
| 148 | [Найтмери (Nitemary)](nitemary.md) | Тьма | Ручная работа 4, Транспортировка 2 | Призрачный кролик-похититель душ |
| 148B | [Найтмери Ботан (Nitemary Botan)](nitemary_botan.md) | Трава | Посев семян 3, Ручная работа 4, Транспортировка 2 | Призрачный кролик-пленитель душ |
| 149 | [Смоки (Smokie)](smokie.md) | Тьма | Сбор 2 | Верный пёс Смоки |
| 149B | [Смоки Крист (Smokie Cryst)](smokie_cryst.md) | Тьма, Лёд | Сбор 2, Охлаждение 2 | Верный пёс Смоки Крист |
| 150 | [Омаскул (Omascul)](omascul.md) | Тьма | Сбор 5 | Танец масок |
| 151 | [Валаска (Whalaska)](whalaska.md) | Лёд, Вода | Полив 5, Охлаждение 6 | Холодный китоход |
| 151B | [Валаска Игнис (Whalaska Ignis)](whalaska_ignis.md) | Лёд, Огонь | Разжигание огня 5, Охлаждение 6 | Тёплый китоход |
| 152 | [Вердаш (Verdash)](verdash.md) | Трава | Посев семян 4, Ручная работа 5, Сбор 5, Рубка деревьев 3, Транспортировка 3 | Звёздный акробат равнин |
| 153 | [Сплаттерина (Splatterina)](splatterina.md) | Тьма | Ручная работа 6, Рубка деревьев 3, Фармацевтика 5, Транспортировка 2 | Клинок безумной любви |
| 154 | [Гилдейн (Gildane)](gildane.md) | Земля | Сбор 5 | Благословение песчаной бури |
| 155 | [Ванфу (Dogen)](dogen.md) | Нейтральный | Ручная работа 4, Сбор 3, Рубка деревьев 3, Фармацевтика 2, Транспортировка 3 | Молитва возвращения |
| 156 | [Буллдос (Bulldosu)](bulldosu.md) | Земля | Добыча 4, Транспортировка 3 | Аура ёкодзуна |
| 157 | [Селесдир (Celesdir)](celesdir.md) | Нейтральный | Сбор 4, Рубка деревьев 7 | Очищающее благословение |
| 157B | [Селесдир Нокт (Celesdir Noct)](celesdir_noct.md) | Тьма | Сбор 4, Рубка деревьев 8 | Благословение хаоса |
| 158 | [Астегон (Astegon)](astegon.md) | Дракон, Тьма | Ручная работа 3, Добыча 7 | Дракон в чёрных доспехах |
| 159 | [Теранайт (Knocklem)](knocklem.md) | Земля | Сбор 4, Добыча 7, Транспортировка 7 | Режим стального стража |
| 159B | [Теранайт Игнис (Knocklem Ignis)](knocklem_ignis.md) | Огонь | Разжигание огня 5, Добыча 7, Транспортировка 7 | Режим железного стража |
| 160 | [Силвегис (Silvegis)](silvegis.md) | Дракон | Рубка деревьев 6 | Щит Эгиды |
| 161 | [Азурмейн (Azurmane)](azurmane.md) | Молния | Генерация энергии 5 | Плазморывок |
| 162 | [Валентейл (Valentail)](valentail.md) | Нейтральный | Сбор 2 | Кошка-тянучка |
| 163 | [Снок (Snock)](snock.md) | Молния | Генерация энергии 4 | Дэн-дэн батарея |
| 163B | [Снок Терра (Snock Terra)](snock_terra.md) | Молния, Земля | Генерация энергии 4 | Дон-дон панцирь |
| 164 | [Суффлин (Souffline)](souffline.md) | Трава | Посев семян 2, Транспортировка 2 | Фея одуванчиков |
| 165 | [Лапирон (Lapiron)](lapiron.md) | Земля | Ручная работа 3, Сбор 4, Добыча 2, Транспортировка 1 | Земля - мой друг |
| 166 | [Худл (Hoodle)](hoodle.md) | Тьма | Ручная работа 1, Транспортировка 1 | Притаившийся в пустоте |
| 167 | [Слоуватт (Slowatt)](slowatt.md) | Молния | Генерация энергии 3 | Переключатель расслабления |
| 168 | [Бакеми (Bakemi)](bakemi.md) | Тьма | Ручная работа 3, Фармацевтика 4, Транспортировка 2 | Улыбчивая нежить |
| 169 | [Солмора (Solmora)](solmora.md) | Вода | Полив 4 | Харизматичная рыбка |
| 169B | [Солмора Лакс (Solmora Lux)](solmora_lux.md) | Вода, Молния | Полив 4, Генерация энергии 6 | Плазменная рыбка |
| 170 | [Немофи (Lapure)](lapure.md) | Нейтральный | Ручная работа 6, Сбор 5 | Длиннорукавная поддержка |
| 171 | [Айдролон (Eidrolon)](eidrolon.md) | Дракон, Тьма | Транспортировка 6 | Свободный крылатый дракон |
| 171B | [Айдролон Игнис (Eidrolon Ignis)](eidrolon_ignis.md) | Дракон, Огонь | Разжигание огня 6, Транспортировка 6 | Гневный крылатый дракон |
| 172 | [Динамофф (Dynamoff)](dynamoff.md) | Молния | Генерация энергии 6, Сбор 3, Транспортировка 3 | Электростимулированная инкубация |
| 173 | [Тропикау (Tropicaw)](tropicaw.md) | Трава | Посев семян 5, Сбор 5 | Танец цветов |
| 174 | [Фларакл (Flaracle)](flaracle.md) | Огонь | Разжигание огня 7, Ручная работа 6, Транспортировка 2 | Пылающее будущее |
| 175 | [Офидия (Ophydia)](ophydia.md) | Трава, Вода | Полив 5, Посев семян 7 | Величественный туман |
| 176 | [Дупин (Dupin)](dupin.md) | Огонь | Разжигание огня 7, Ручная работа 5, Фармацевтика 4, Транспортировка 2 | Трик-шоу Рапи-Рапи |
| 177 | [Роуджей (Roujay)](roujay.md) | Тьма | Сбор 5, Транспортировка 5 | Тёмная чудовищная птица |
| 178 | [Медуна (Venusa)](venusa.md) | Тьма | Ручная работа 6, Сбор 6, Фармацевтика 5, Транспортировка 2 | Змеиная мудрость |
| 179 | [Микора (Mycora)](mycora.md) | Трава | Посев семян 6, Ручная работа 4, Сбор 4, Фармацевтика 6 | Чарующие споры |
| 180 | [Люмен (Loomen)](loomen.md) | Тьма, Огонь | Разжигание огня 4, Ручная работа 4, Фармацевтика 4 | Зачарованный фонарь |
| 181 | [Вистелла (Wistella)](wistella.md) | Тьма | Ручная работа 6, Фармацевтика 6, Транспортировка 1 | Скрытая тёмная энергия |
| 182 | [Соленна (Solenne)](solenne.md) | Тьма, Нейтральный | Ручная работа 8, Сбор 4, Транспортировка 2 | Незапятнанная леди-одиночка |
| 183 | [Рэндзиши (Renjishi)](renjishi.md) | Огонь | Разжигание огня 8, Ручная работа 6, Сбор 5, Транспортировка 5 | Масштабная схватка |
| 184 | [Аэгидрон (Aegidron)](aegidron.md) | Дракон, Земля | Добыча 8 | Несокрушимый крепостной дракон |
| 185 | [Гриззболт (Grizzbolt)](grizzbolt.md) | Молния | Генерация энергии 5, Ручная работа 4, Рубка деревьев 3, Транспортировка 5 | Жёлтый бронетанк |
| 186 | [Лилин (Lyleen)](lyleen.md) | Трава | Посев семян 7, Ручная работа 5, Сбор 6, Фармацевтика 5 | Богиня урожая |
| 186B | [Лилин Нокт (Lyleen Noct)](lyleen_noct.md) | Тьма | Ручная работа 5, Сбор 6, Фармацевтика 7 | Богиня таинственного света |
| 187 | [Орсерк (Orserk)](orserk.md) | Дракон, Молния | Генерация энергии 8, Ручная работа 3, Транспортировка 4 | Свирепый громовой дракон |
| 188 | [Фалерис (Faleris)](faleris.md) | Огонь | Разжигание огня 6, Транспортировка 3 | Хищник пламени |
| 188B | [Фалерис Аква (Faleris Aqua)](faleris_aqua.md) | Вода | Полив 6, Транспортировка 5 | Хищник прилива |
| 189 | [Шэдоубик (Shadowbeak)](shadowbeak.md) | Тьма | Сбор 2 | Модифицированные гены |
| 190 | [Селена (Selyne)](selyne.md) | Тьма, Нейтральный | Ручная работа 7, Фармацевтика 6, Транспортировка 3 | Звёздная тьма |
| 191 | [Бастигор (Bastigor)](bastigor.md) | Лёд | Рубка деревьев 6, Добыча 5, Охлаждение 8 | Сокрушительная буря |
| 192 | [Шаолонг (Shaolong)](shaolong.md) | Дракон, Вода | Полив 8, Сбор 5 | Властелин Лазурного неба |
| 193 | [Сильванс (Silvance)](silvance.md) | Трава | Посев семян 6, Ручная работа 6, Сбор 4, Фармацевтика 8, Транспортировка 2 | Хранитель спор |
| 194 | [Дандилорд (Dandilord)](dandilord.md) | Трава, Тьма | Посев семян 8, Ручная работа 6, Сбор 5, Фармацевтика 6, Транспортировка 3 | Страж тумана |
| 195 | [Бэллануар (Bellanoir)](bellanoir.md) | Тьма | Ручная работа 5, Фармацевтика 5, Транспортировка 4 | Око кошмара |
| 195B | [Бэллануар Либеро (Bellanoir Libero)](bellanoir_libero.md) | Тьма | Ручная работа 6, Фармацевтика 7, Транспортировка 4 | Кошмарный взгляд |
| 196 | [Зенолорд (Xenolord)](xenolord.md) | Тьма, Дракон | Сбор 2 | Метеоритные крылья |
| 197 | [Харталис (Hartalis)](hartalis.md) | Нейтральный | Сбор 7, Рубка деревьев 7 | Священный барьер |
| 198 | [Паладиус (Paladius)](paladius.md) | Нейтральный | Рубка деревьев 6, Добыча 6 | Небесный святой рыцарь |
| 199 | [Некромус (Necromus)](necromus.md) | Тьма | Рубка деревьев 6, Добыча 6 | Тёмный рыцарь бездны |
| 200 | [Фросталлион (Frostallion)](frostallion.md) | Лёд | Охлаждение 7 | Ледяной Пегас |
| 200B | [Фросталлион Нокт (Frostallion Noct)](frostallion_noct.md) | Тьма | Сбор 7 | Тёмный Пегас |
| 201 | [Нептилиус (Neptilius)](neptilius.md) | Вода | Полив 7 | Властелин океана |
| 202 | [Джетрагон (Jetragon)](jetragon.md) | Дракон | Сбор 8 | Воздушные ракеты |
| 203 | [Панталус (Panthalus)](panthalus.md) | Вода |  | Хранитель эха |
| 204 | [Астралим (Astralym)](astralym.md) |  |  | - |
| T1 | [Синий слизень (Blue Slime)](blue_slime.md) | Вода | Транспортировка 1 | Тело слизня |
| T2 | [Пещерная летучая мышь (Cave Bat)](cave_bat.md) | Нейтральный | Сбор 1 | Поддержка летучих мышей |
| T3 | [Демонический глаз (Demon Eye)](demon_eye.md) | Тьма | Транспортировка 1 | Демоническое зрение |
| T4 | [Зачарованный меч (Enchanted Sword)](enchanted_sword.md) | Нейтральный | Рубка деревьев 1 | Зачарование |
| T5 | [Глаз Ктулху (Eye of Cthulhu)](eye_of_cthulhu.md) | Тьма | Транспортировка 4 | Рывок глаза Ктулху |
| T6 | [Зеленый слизень (Green Slime)](green_slime.md) | Трава | Транспортировка 1 | Тело слизня |
| T7 | [Светящаяся летучая мышь (Illuminant Bat)](illuminant_bat.md) | Нейтральный | Сбор 1 | Поддержка летучих мышей |
| T8 | [Светящийся слизень (Illuminant Slime)](illuminant_slime.md) | Нейтральный | Транспортировка 1 | Тело слизня |
| T9 | [Фиолетовый слизень (Purple Slime)](purple_slime.md) | Тьма | Транспортировка 1 | Тело слизня |
| T10 | [Радужный слизень (Rainbow Slime)](rainbow_slime.md) | Нейтральный | Транспортировка 1 | Тело слизня |
| T11 | [Красный слизень (Red Slime)](red_slime.md) | Огонь | Транспортировка 1 | Тело слизня |
